[Musik yang indah]
[Suara menendang]
(Minsu) Jika kakakku memintanya,
Aku akan segera memberikannya kepadamu dan menyelesaikannya
Lidah panjang, jalang
[erangan Misook]
(Misuk) Saudaraku.
Itulah yang terjadi pada akhirnya
Apa menurutmu aku akan menyukainya?
Atau menurut Anda justru sebaliknya?
(Yun Young) Go Min-soo Begitulah yang terjadi
Anda menyukainya?
(Minsu) Ada yang seperti itu.
'Tombol mana yang harus saya tekan?
Apakah dia bereaksi?
‘Kelemahan apa yang kamu miliki?’
'Mungkin itu akan berguna?
Apakah ada yang namanya kartu rahasia?
Sampai semuanya terungkap sepenuhnya
Misook tidak pernah menyerang.
[Suara kesakitan Minsu]
(Minsu) Ah, jariku
Oh, kurasa itu rusak
(Minsu) Tapi kamu sudah menemukan jawabannya?
[Tawa Misuk]
Sudah berakhir, sekarang
(Yoonyoung) Go Min-soo juga menjadi tersangka, kan?
(Haejun) Kepada pelaku sebenarnya
Saya menjalani hukuman lebih dari 30 tahun penjara.
Saksi matalah yang memberikan penekanan.
Hanya karena saya melihat pembunuhan secara langsung
Adik perempuanku, Go Mi-sook.
[musik rahasia]
(Pria) Apakah itu menyenangkan?
[Tawa sepasang kekasih]
[Orang-orang terdengar terkejut]
[Suara menuangkan air]
(Wanita) Jagung saya sia-sia
Bagaimana kamu menyukainya?
- (Misuk) Guru, kamu baik-baik saja?
- (Man) Apakah jagung masalahnya sekarang?
- Dengan tubuh langsing ini, ya ampun.
- (Haejun) Uh, uh
(Pria) Apakah kamu terluka di mana saja?
- Ya ampun, Tuan.
- (Cheongah) Hei
[Musik yang bermakna]
-Kemana kamu pergi?
- (Pria) Apa?
(Cheongah) Jika kamu memukul seseorang
Saya perlu meminta maaf terlebih dahulu.
Seseorang yang dituduh berdiri diam
Kenapa kamu bertingkah seperti ini? Mengapa?
Tidak bisakah kamu melihatnya basah?
(Pria) Siapa yang bilang begitu?
Apakah Anda ingin berdiri menghalangi jalan?
Itu juga, laki-laki
Aku bahkan tidak bisa menghindari seorang wanita.
(Cheongah) Kapan kamu melihatnya?
Mereka bilang itu anak laki-laki, anak laki-laki!
Minta maaf dulu, bajingan.
(Pria) Gadis ini
Di mana Anda memamerkan suara Anda?
Mengapa kamu begitu kesal?
Apa yang sedang kamu lakukan? Katakan saja itu!
(Yeonwoo) Youngnam hyung!
(Pria) Apa itu? Apakah kamu Yeonwoo?
[Tertawa] Hei, kawan.
Oh, kudengar kau berada di Amerika
Kapan kamu masuk?
Ah, cepat sapa, Sang-suk.
Ayah mereka
Anda adalah pemilik gedung kami...
(Yeonwoo) Kakak
- Sebelum itu, mulailah dengan permintaan maaf.
- (Pria) Hah?
(Yeonwoo) Kamu meneriakiku karena menyebalkan.
kepada pacarku
(Pria) Apa?
Ah...
[Tertawa canggung] Begitukah?
(Yeonwoo) Ini juga
Apakah dia teman dekatku?
Tapi pakaianmu sangat basah?
(Pria) Oh, maafkan aku.
(Haejun) Ah, ya
(Pria) Maafkan aku, maafkan aku
(Misook) Guru
Aku pergi dulu
Eh, ya
- (Yeonwoo) Bagaimana kabarmu?
- (Pria) Oh, bagaimana kabarmu?
[Suara percakapan antara Yeonwoo dan pria itu]
(Byunggu) Malam aku melahirkanmu
Langsung ke luar kota, ibumu
[musik berat]
Sehingga pipimu menjadi merah padam
Meski aku melihatmu menangis sekali saja
Aku pergi tanpa memberimu satu pelukan pun.
[Menangis]
Dia menyebutmu noda dalam hidupnya
Ini adalah seseorang
Jadi di masa depan
Jangan bertanya-tanya atau berpikir
[Bayi Hae-joon menangis]
(Cheongah) Sungguh aneh.
Hanya berdiri diam dan menatapku
Awalnya aku bertanya-tanya apa itu, tapi
Tiba-tiba sedikit
Aku merasa semakin sedih
Tanpa alasan, hatiku terasa berat
Itu bergemuruh dan
(Yeonwoo) Aku jatuh cinta padamu
Kepada pria lain?
(Cheong-ah) Apakah kamu serius, aku?
[Yeonwoo tertawa]
(Yeonwoo) Ah, saudara itu sedikit
Lihat apakah ada tempat seperti itu, ya
Saat pertama kali aku melihatmu juga
Apakah kamu merasa sedikit aneh?
Tidak, yah, sebelum aku melihatnya.
Haruskah aku berkata begitu?
Tidak, ayahku
Kepada siapa kamu akan memperkenalkanku?
Aku memberitahumu namaku
Itu Hae Joon.
Apakah nama orang itu Hae-jun?
Apakah kamu ingat?
Ketika saya berada di Amerika
surat yang kamu tulis
Kemudian kami menikah
Saat kamu punya bayi...
Sebut saja dia Haejun.
(Yeonwoo) Oh, itukah alasannya?
Saya punya perasaan tanpa alasan
Tapi itu aneh
[musik berat]
[Serangga rumput menangis]
[menghela nafas]
(Haejun) Entah bagaimana
Saya tidak menyukainya sejak awal
[Bel pintu berbunyi]
[Musik yang menarik]
[Suara pintu ditutup]
Apakah kamu sudah makan?
Apakah kamu mengenalku?
Anda hanya perlu mengetahuinya mulai sekarang
Karena ini pertama kalinya kamu ke sini, aku akan memberimu Ssanghwatang.
(Cheongah) Aku yang terbaik dalam hal itu, aku
(Cheong-ah) Ya ampun, sepertinya aku gila
Mengapa kamu memecahkan telurnya?
Apakah kamu tidak tahu cara makan Ssanghwacha?
(Haejun) Bukan, itu orang lain
Tidak peduli bagaimana aku memakannya atau tidak, kenapa...
(Cheong-ah) Oh, tunggu, aku akan melakukannya lagi.
[Desah Cheongah]
(Haejun) Oh, sudah selesai.
Ya? Selesai!
Saya tidak tahan makan makanan buruk
(Cheongah) Sekarang, begini cara memakannya.
- Hah? Sekarang, ucapkan 'ah'
- (Haejun) Tidak, tidak.
Ya, aku akan memakannya, aku akan memakannya.
(Cheong-ah) Ah, tidak apa-apa
Makannya dengan rumput laut saja, mudah
(Haejun) Tidak
Itu karena aku tidak nyaman.
(Cheong-ah) Ah, sungguh...
[Keduanya terdengar kaget]
[musik lucu]
[Haejun menghela nafas]
Di sana, di sana...
(Haejun) Kurasa
Mulai sekarang, saya akan pergi ke kafe ini
Saya pikir saya akan sering datang ke sini.
(Cheongah) Benarkah?
Jadi
(Haejun) Mulai sekarang, bicaralah yang tidak perlu
menyentuh dan ikut campur
Saya harap itu tidak ada
Tidak perlu rekomendasi menu.
Bertingkahlah setenang mungkin
Yah, aku masih orang asing, tapi ya
Oke, saya akan mencoba.
(Haejun) Ya
[Haejun menghela nafas]
[musik gelap]
Karena aku sangat egois
Mereka pasti telah menelantarkan anak-anak mereka juga.
Lagipula itu orang asing
Itu hanya orang lain
(Haejun) Sejak malam itu
[Musik yang melonjak]
Waktu berlalu sangat cepat
Tapi kota ini luar biasa
semuanya sama
(Ketua) Urus pekerjaan alternatifnya.
Bagaimana kabarmu? eh?
Bahkan setelah 15 hari, pelakunya tidak ditemukan.
Orang yang ada dalam daftar tersangka
Tidak ada satu pun
Apakah menurut Anda itu masuk akal?
[Menangis] Hah?
‘Kepala Kantor Polisi Woojung yang tidak kompeten dan tidak bertanggung jawab’
[Tertawa] Nona
'Komisaris Polisi Gyeonggi-do
'Sebelum ulasan promosi'
‘Kontroversi mengenai kurangnya kualifikasi’
[Ketua tertawa]
Hei, Hyeonggi.
Anda, Tuan, menghalangi jalan saya
Apakah Anda berencana membuang kotoran? eh?
(Ketua Kelas) Saya minta maaf
(Kepala) Jalan di depan saya
Itu segera di depan Anda
Jaga kepala Anda tetap lurus dan dapatkan hasilnya
Di depan saya, tanpa syarat, dalam waktu seminggu
Isi satu orang dan biarkan dia pergi
Jangan lakukan hal bodoh seperti itu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Keluar, cepat, keluar!
Bukankah seharusnya ada penyelidikan?
[musik rahasia]
[terkejut terkesiap]
[Bulan So-ri]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
(Yoonyoung) Mau kemana?
Bangunkan aku, ikut aku
(Haejun) Apakah kamu mengalami mimpi buruk lagi?
Mimpi macam apa ini?
Hal yang sama sepanjang minggu
Apakah kamu benar-benar tidak akan memberitahuku?
Dari mana asalmu?
[Suara terburu-buru]
[Suara terjatuh]
(Haejun) Baek Yoo-seop
Hari ini adalah hari dimana aku keluar dari rumah sakit.
Ada yang ingin kubicarakan, jadi aku akan melakukannya pada waktu yang sama
Saya kira paman saya tahu segalanya sekarang.
Siapakah orang mati di kota ini?
[Musik yang tenang diputar]
[Suara langkah kaki mendekat]
[menghela nafas]
(Haejun) Dan kasus pembunuhan
Saya tahu itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Tapi
Dengan dua korban
Yang memiliki titik kontak terbanyak adalah
Karena itu bukan Baek Hee-seop, itu kamu
Bisakah kamu memberitahuku sesuatu?
[Musik yang bermakna]
[menghela nafas]
(Haejun) Jooyoung Lee
Saya kembali ke desa lagi
Itu karena Baek Yu-seop.
Mereka ingin pergi bersama
Alasan pertamaku datang ke kota ini
Itu berkat Baek Yu-seop
mungkin
Hubungan sederhana antara senior dan junior
Menurutku tidak demikian
Tapi kenapa kamu tidak pergi?
Beberapa hari kemudian
Itu adalah hari jadi orang tua Baek Yu-seop.
(Haejun) Jika kamu pergi untuk menghindari polisi,
Kapan saya bisa kembali?
Karena saya tidak tahu
Untuk hari itu, saya bersama adik laki-laki saya Baek Hee-seop.
Aku ingin bersamamu
Jadi hanya untuk beberapa hari saja
Mereka bilang mereka memutuskan untuk bersembunyi di kota ini.
Tapi entah bagaimana
Tempat dimana kedua orang itu bersembunyi
Itu adalah rumah yang ditinggalkan.
- Tidak mungkin...
- (Haejun) Benar.
Rumah kosong tempat Lee Kyung-ae ditemukan
(Yuseop) Mungkin
Bahkan pada malam kejadian
Saya pikir dia mencoba menemukan kita.
(Yuseop) Apakah kamu baik-baik saja?
(Haejun) Saat dia menghilang hari itu
Diam-diam mengikuti Baek Yu-seop
Sepertinya aku menginjaknya
[suara gemerincing]
[Tertawa karena malu]
[Suara Yuseop]
(Haejun) Pokoknya
Ketiganya menjadi teman
Lee Kyung-ae menyimpan rahasia.
[Suara percakapan ramah]
[musik gelap]
Setelah mendengar situasi kami
Saya ingin membantu Anda dengan sesuatu
Saya bertanya apakah Anda memerlukan sesuatu
[Serangga rumput menangis]
(Yuseop) Mungkin
Saya pikir dia mencoba menyampaikan hal itu kepada saya.
(Yuseop) Saat itu, aku
Meskipun aku tidak pergi ke Seoul
Meski tidak jauh berbeda
Aku bisa saja melindungi mereka berdua
[Musik yang bermakna]
Sementara itu, bagiku
Pertanyaan terbesarnya adalah
(Haejun) Itu kalimat ini.
‘Wanita yang membaca buku itu berbahaya’
Apa maksudnya ini?
Mengapa penjahat menggunakan kalimat ini?
Apakah mereka meninggalkannya untuk para korban?
[musik yang intens]
Untuk Jooyoung Lee
Ada sebuah buku
Tapi
Itu hanya Jooyoung Lee.
[Musik yang melonjak]
Tidak ada apa pun untuk Lee Kyung-ae.
[Musik semakin berat]
Saya tahu itu
(Haejun) Malam itu
Alasan Lee Kyung-ae pergi ke rumah kosong
Baek Yoo-seop, Joo-young Lee
Keduanya adalah satu-satunya
hal-hal yang kamu katakan kamu perlukan
Apa itu tadi?
Itu sebuah buku?
[musik gugup]
"Jane Eyre"
(Haejun) Jika itu terjadi
Kepada para korban
Kami benar-benar memiliki kesamaan.
buku yang aku punya
Saya tidak tahu apakah ini semacam peringatan
Tapi kemana perginya buku itu?
Kenapa kamu tidak ada di sana?
Sedemikian rupa sehingga saya bahkan menulis kalimat ini
Jika Anda memperhatikan
Penjahat mungkin telah mengambilnya.
(Haejun) Saya tidak tahu kenapa
[suara pintu dibanting]
[suara gedoran]
[Erangan lembut seseorang]
[Suara pembukaan]
(Yeonwoo) Eh, kawan, di sana
Saya tahu persyaratan yang kami janjikan
[erangan keras Yeonwoo]
Aku memutuskan untuk keluar masuk garasi saja.
Saya tahu saya melakukannya
Eh, aku tahu.
[mengerang]
[Suara Yeonwoo menarik napas]
kenapa begitu
Apakah nafasmu busuk?
Aku merasa seperti aku sekarat, nomor dua
(Yeonwoo) Sesuatu yang besar, sesuatu yang besar
- Tunggu.
- (Yeonwoo) Uh oh
Tidak, tidak...
[Musik yang menarik]
(Haejun) Tuan Yoonyoung
aku harus segera menghilangkannya...
Ah...
[mengerang dengan susah payah]
[Nafas Yeonwoo yang berat]
(Yeonwoo) Dimana kamu? Dimana...
Hah?
[Napas mendesak Yeonwoo]
[erangan keras Yeonwoo]
[suara mendesak]
[Bulan So-ri]
[suara menyegarkan]
[Suara klik kunci]
(Haejun) Terkadang aku melakukan itu
Aku lupa kalau aku tipe orang yang perutnya lemah.
(Yoonyoung) Kamu bisa melakukannya seperti ini, oke?
Saya tinggal hampir sepanjang hari
Alasan mereka bahkan tidak bisa menggunakan kamar mandi adalah
Terlalu kurus untuk pahlawan kita
(Haejun) Ya
Tapi kenapa itu sebuah buku?
‘Wanita yang membaca buku itu berbahaya’
Lagipula, orang yang membaca buku itu dan membuatnya
Itu aku
[Musik yang bermakna]
(Yoonyoung) Ini adalah segalanya
Apakah ini suatu kebetulan?
Pada akhirnya, ibuku juga
Dia adalah orang yang ingin menulis buku
Begitu pula Go Mi-sook.
Mungkin semua ini
Ini mungkin bukan hanya kebetulan
Saya terus memikirkannya
[Efek suara yang bermakna]
[menghela nafas ringan]
[Musik emosional]
[Suara hujan]
[Suara pengoperasian pengering]
(Kyeongae) Apa yang akan kamu lakukan untukku?
(Segera) Apa?
(Kyeongae) Tidak
[Suara pengering berjalan tanpa suara]
Saya juga membayar uang sekolah Anda
Apa yang akan kamu lakukan untukku?
(Soonae) Kakak juga punya ini
Mereka bilang aku mencuri dana darurat ayahku.
(Kyeongae) Ah
Apakah uang yang dicuri bukanlah uang?
Ini tidak akan berhasil dengan baik
Berikan ini padaku, ayah, ayah!
(Soonae) Apa yang bisa saya bantu?
[Nafas Kyungae yang berat]
nama saya
(Kyeongae) Ah, nanti saja
Nah, jika saya menjadi seorang novelis
Di sudut itu
Silakan ketikkan nama saya dalam tiga huruf.
Apa itu?
Ah, sungguh perempuan.
Sungguh menakjubkan
(Kyeongae) Hei, ya? Orang-orang
Ya, yang terbaik
Aku mungkin mati sebelum aku hidup bahkan seratus tahun, tapi
Buku bertahan seribu tahun, sepuluh ribu tahun.
Jadi namaku ada tiga huruf
Kalau aku tulis saja seperti ini ya?
‘Lee Kyung-ae ini
'Saya pernah hidup di dunia'
Itulah yang bertahan, selamanya
apakah kamu suka itu?
Mengapa itu buruk?
Hei, bahkan setelah seribu tahun, ya?
Lee Kyung-ae
Dunia ini mengetahui segalanya?
(Kyungae) Adikku pastinya
Saya akan menjadi orang terkenal
[Tawa cinta murni]
Apakah kamu tertawa?
Hei, guru bahasa Korea di sebelah juga.
Aku bilang aku punya banyak akal
Yah, meskipun itu bukan Miss Korea
Saya dengar ada cara untuk menayangkannya di TV?
Ah, Sunae.
Saat aku menjadi sangat terkenal
Aku hanya memblokir jejakku
Di sana-sini, di sana-sini
Apakah kamu akan meninggalkan semuanya?
[Menyeringai] 'Semuanya!
Di sini, dalam persahabatan ini'
'Dengan Lee Hyung-man kami,
‘Putri pertama Park Ok-ja kami’
‘Nona Lee Kyung-ae kami’
'Sangat menyenangkan'
‘Ah, kehidupanku menyenangkan.’
[Tawa cinta murni]
[Kyung-ae bersenandung]
Seperti ini
Jadi, Anda harus menuliskannya juga.
Oke?
Ha, itu tidak merespon lagi.
[Suara terkejut Soonae]
(Segera) Tidak, tidak, tidak
Oh, tidak, tidak, tidak.
(Kyungae) Ayo bekerja
Tahukah Anda berapa kali ini terjadi sekarang?
[Keduanya tertawa]
[Suara laci terbuka]
[musik gelap]
[Suara laci ditutup]
[menghela nafas]
[Siswa mengobrol]
(Siswa Perempuan 1) Hei, hei
Apakah Anda melihat toko buku di jalan?
(Siswa Perempuan 2) Oh, saya melihatnya.
Go Mi-sook adalah seorang novelis?
Anda benar-benar terkejut.
(Siswa Perempuan 1) Sungguh menakjubkan.
[Musik yang bermakna]
(Siswa Perempuan 3) Hei, hei
Go Mi-sook menjadi seorang novelis
(Siswa Perempuan 4) [Kejutan] Benarkah?
(Segera) Kepada Y
Terkadang saat aku merasa kesepian
Saya akhirnya membayangkannya
Saya tidak disambut oleh siapa pun
bersembunyi di suatu tempat
pintu kecil rahasiaku
(Yoonyoung) Aku melewatkannya
Aku tidak pernah berpikir ini akan menjadi saat seperti ini...
(Guru Taman) ‘Selamat’!
‘Kelahiran novelis gadis SMA yang jenius!’
‘Karya baru tahun ini, Rookie terbaik tahun ini’
'Kejutan di dunia penerbitan'
‘Kelahiran seorang novelis SMA berusia 19 tahun’
'Muncul seperti komet di dunia sastra.
‘Gadis jenius Go Mi-sook’!
[Tawa Guru Park]
Bukan, itu Go Mi-sook
Apakah Anda berbicara tentang Go Mi-sook dari sekolah kami?
"pintu kecil"
(Teacher Park) Ini Go Mi-sook dari kelas kami.
- Ya, itu nyata.
- (Byung-gu) Oh
(Guru Taman) Oh, dan nanti
Perusahaan surat kabar akan datang untuk wawancara.
Dengan reporter dan penerbit
Saya bertanya apakah saya boleh datang.
Ini berhasil, bukan? Benar? ya
Ah, gunakan ini
Haruskah aku memakai mousse?
Apa yang harus saya lakukan mengenai hal ini?
Tidak, ngomong-ngomong, seperti ini
Sampai bukunya keluar
Anda tidak pernah mengatakan apa pun tentang sekolah?
Itu disembunyikan dengan sangat manis.
Aku ingin kamu membawanya dulu.
Betapa terkejutnya saya
[Siswa perempuan mengobrol]
[musik gelap]
Ini tidak masuk akal
Bagaimana...
[Musik yang melonjak]
(Misook) Impian ibu yang belum terwujud
Saya ingin mewujudkannya
Saya pernah menulis novel
Saya mendengar itu adalah mimpi
Ibuku juga.
(Perwakilan perusahaan penerbitan) Dulu
Itu adalah pertanyaan yang bagus.
Dia juniorku di kampus.
[Orang-orang tertawa]
(Reporter) Ya ampun, itu bakatnya
Itu berasal dari ibumu, kan?
- (Byung-gu) Begitu.
- (Ibu Misuk) Oh, tidak.
Putriku lebih baik dariku
Ini pertama kalinya saya menggunakannya
Untuk mengikuti ibu
Meski jaraknya masih jauh
Masih merupakan hadiah istimewa
Saya harap demikian
Sebentar lagi ibuku akan berulang tahun.
[Elastisitas masyarakat]
(Byung-gu) Oh, benarkah?
Ya ampun, selamat!
(Reporter) Bagaimana ibu dan anak perempuannya bisa rukun?
Apakah kamu semanis ini?
Apakah itu hadiah yang pantas?
Sejak hari pertama toko buku dibuka di Seoul,
Sungguh respon yang luar biasa.
Sudah berbicara tentang buku terlaris
Itu keluar?
- (Byung-gu) Benarkah?
- (Teacher Park) Hei, itu bagus.
[Orang-orang tertawa]
(Byunggu) Ke SMA Woojung kami juga
Ini adalah kemiringan yang sangat besar
Hal ini telah terjadi sejak sekolah dibuka.
Ini pertama kalinya bagiku lagi
Tulis, ah, aku
Andai saja aku tahu sebelumnya
Buat saja plakat besar
Aku hanya memakainya
[Orang-orang tertawa]
Tidak...
[Suara pintu terbuka]
[musik gugup]
Pergilah Mi-sook
Bicaralah padaku
Bagaimana Anda melakukan itu?
(Soonae) Katakan padaku, kenapa...
Bagaimana cara mencurinya?
Pencurian?
Apa yang kamu bicarakan?
novelku
Bahkan di depanku
Jangan berbohong tanpa malu-malu
[Tertawa] Novelmu?
Apa yang sebenarnya kamu bicarakan?
Saya tidak tahu, bagaimana dengan saya?
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
tolong, bayi prematur
Apakah kamu mengalami kesulitan hari ini?
(Misook) Tapi beginilah adanya
Bagaimana jika kamu bersikeras, Sunae?
Sementara itu, saya mengerjakan beberapa pekerjaan rumah menulis untuk Anda.
Apa yang saya tulis sepertinya milik Anda
Apa itu sesuatu yang seperti itu?
[napas gemetar]
Anda sudah sejauh ini
Aku tidak tahu kamu anak nakal
Saya tidak tahan
Aku akan menceritakan semuanya padamu
(Soonae) Apa yang kamu suruh aku lakukan
semuanya
[musik gelap]
[menghela nafas]
[Desah yang belum dewasa]
Kenapa kamu begitu menyebalkan, Sunae?
Jika ini terus berlanjut, apa lagi yang harus saya lakukan?
tidak praktis
kamu
Apakah Anda punya bukti?
Catatan hilang?
bahwa kamu menulisnya
Apakah ada yang tahu?
(Misook) Karena toh kamu tidak bisa melakukannya
Tetap tenang
Saya bertingkah tanpa alasan
Jangan seperti adikmu, Sunae.
[Musik yang melonjak]
Hah?
[Suara pintu terbuka perlahan]
Wanita yang menyukai buku
Saya bertanya-tanya mengapa semuanya seperti itu
Apa?
Oh, pasti begitu
Anda berpura-pura menjadi karakter utama.
Berpura-pura pintar, berpura-pura mengetahui segalanya tentang dunia
Itu tertulis di selembar kertas itu
Membaca beberapa surat
Seolah-olah saya adalah orang yang spesial
Saya tidak beruntung tidak bisa melihatnya.
Namun ketika saya mencobanya
Itu menyenangkan
[Tertawa]
[menghela nafas]
Belum terlambat, Sunae.
Anda selalu dapat mengambilnya kembali, bukan?
Go Mi-sook benar.
Pada akhirnya, itu hanya sekedar kata-kata tanpa bukti apapun.
Siapa yang akan mempercayainya?
(Soonae) Catatannya sudah hilang
Semua buku sudah keluar
Siapa pun yang melihat apa yang saya tulis
Adikku adalah satu-satunya
Adikku...
(Yoonyoung) Kenapa kamu tidak mencobanya?
Apakah Anda mencoba untuk menyerah?
Kalau kamu bilang itu bukan Go Mi-sook, maka
Itu tidak benar?
Jika Anda mengatakan itu bukan Go Mi-sook
Karena semua orang akan mengatakan tidak
[Musik yang sepi]
(Soon-ae) Jika hal ini menjadi lebih besar
Ayah dan ibuku juga akan mengetahuinya.
ibu dan ayahku
Bahkan jika saya menulis novel atau semacamnya
Saya tidak bangga
Anda hanya akan mengalami kesulitan
[Musik berirama mengalir]
(Soonae) Kalau saja aku menyerah
Kalau saja aku lewat saja
Lalu tidak terjadi apa-apa
Ini mungkin berhasil, bukan?
itu lebih baik untuk semua orang
Anda bisa bertaruh
(Yoonyoung) Jadi
Dengan hati seperti itu
Apakah kamu sudah menyerah, Bu?
[tertawa ringan]
Tapi tidak
Sadarlah, Lee Soon-ae
(Yoonyoung) Kamu punya keluarga
Apakah hanya ada ibu dan ayah?
(Soonae) Ohbok dan adikku juga ada di sana
[Nafas Yoonyoung yang frustrasi]
Tidak! Apakah hanya Obok dan adikmu?
Jadi siapa lagi yang ada di sana?
Sepertinya masih ada lagi, ya?
(Yoonyoung) Orang itu
[Musik yang tenang]
novel yang kamu tulis
Saya paling menyukainya di dunia
Untuk novel favoritku di dunia
Itu tidak lain adalah nama aslimu
Saya harap itu terukir
Dengan novel yang kamu tulis itu
Saya menjadi seorang novelis yang sangat keren
Bacalah buku favorit Anda sepuasnya
Dengarkan musik sepuasnya
Kopi hangat juga
Sambil menyeruput seperti itu
[dengan suara gemetar] Seperti itu
Jangan menyerah pada apa pun lagi
Melakukan apa yang Anda inginkan
Saya berharap saya bisa hidup seperti itu
[menghela nafas]
Anda mungkin sangat berharap
Hah?
[Kicau Burung]
(Yoonyoung) Masuklah
[Yoonyoung berdeham]
- Lakukan dengan baik.
- (Segera) Kemana kamu pergi?
[menghela nafas]
Itu cinta yang murni
Sesekali tampil di Moon Night Club
Tahukah Anda Band Hallasan?
Meskipun orang suci di Gunung Baekdu
Meski disebut band palsu
(Heeseop) Oh, masih
Saya sangat menghormati orang-orang kudus itu.
Terutama santo drumer itu.
Suatu hari, kepada orang suci itu
Krisis besar telah terjadi
Krisis apa?
[Heeseop menghela nafas]
buang air besar tiba-tiba
[musik yang hidup]
(Heeseop) Mati atau mati?
Keputusan harus segera diambil
Seperti itulah
Saat itu, orang suci
Maksudku, aku melihat sekeliling.
Tidak, setidaknya ini pertunjukan klub kota.
hentikan
Apa yang terjadi?
Tapi orang suci itu ditujukan untuk penonton
Saya tinggal di sana sampai akhir.
Murah? Di tempat?
eh
[nafas menakutkan]
Apa pesan moral dari pembicaraan kotor ini?
Saya memulainya sekali dan gagal.
Bahwa itu harus diakhiri
[Bernafas dengan tegas]
[Heeseop menghela nafas]
novelnya
Itu milikmu, Sunae.
(Hee-seop) Oh, benar.
Saya harus mempertaruhkan hidup saya untuk melindunginya sampai akhir.
Aku keluar di depanmu
Aku menyemangatimu sambil gemetar keras
Bagaimana jika Anda menyerah? Hah?
Apa yang harus saya lakukan jika saya lupa?
[Suara langkah kaki berlari]
(Okja) Wanita jalang sialan ini
- (Segera) Bu
- Kenapa kamu tidak bangga padaku? eh?
- (Segera) Hah?
- (Oke) Kamu
Saya adikmu
Ketika Anda mengatakan Anda sedang melakukan Miss Korea
Saat kamu bilang kamu seorang penyanyi
Kamu tidak mengangguk sekali pun
Tahukah kamu betapa aku menyesalinya?
[Musik yang tenang]
[suara tepukan]
Jangan berkecil hati dan semoga perjalananmu menyenangkan, oke?
[musik yang hidup]
[Suara mesin bus mendekat]
ayo pergi
[Menangis] Apa?
Sejauh mana rumor tersebut beredar?
Awalnya hal yang buruk
Anda harus menyebarkan berita ini jauh dan luas
(Yoonyoung) Jadi wanita jalang nakal itu akan dihukum
(Yoonyoung) Cukup banyak
Itu adalah jalan yang familiar
Sekitar 30 tahun ke depan
Itu adalah perusahaan penerbitan tempat saya akan bekerja.
Pergi dengan ibuku adalah
Meskipun ini pertama kalinya bagiku
[Suara ketukan]
(Yoonyoung) Dan disana
Saya sangat mengenalnya
Wajah itu sedang duduk
Novelis sejati telah tiba
Apakah Anda ingin membicarakannya dengan benar?
Tidak juga
(Misuk) Keduanya
Saya baru saja melakukan ini sekarang
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hal ini biasanya tidak menjadi masalah
Bukunya sudah diterbitkan
Di toko buku nasional
Dengan namaku dan fotoku
Semuanya terjual habis
Jika ini menjadi lebih besar
Bisakah Anda mengambil tanggung jawab?
Apakah ada bukti?
Itu sudah menjadi orang tuamu
Kamu sangat patah hati
Bolehkah melakukan hal seperti ini?
(Ibu Misook) Saat pengacara datang
Mari kita bicara, senior.
(Yoonyoung) Para penjahat pasti mencari bukti.
bukti yang Anda katakan
Catatan yang kamu curi
Jika Anda membicarakannya, tidak ada hal seperti itu.
Tapi untuk menulis novel
Apakah menurut Anda ini akan berakhir hanya dengan satu buku catatan?
[Musik yang bermakna]
Ini adalah novel yang telah saya tulis selama dua tahun.
(Soon-ae) Jika Anda melihat kalimat yang terhapus saat sedang ditulis.
Apa arti yang terkandung dalam sebuah kata?
Hal-hal yang saya tulis
Bab yang saya coba tambahkan tetapi ditinggalkan
Semuanya ada di sana
Anda akan tahu kapan Anda melihatnya.
Anda akan mengetahuinya ketika Anda melihatnya, itu benar
Setelah membaca semua catatan novelku,
Dia membuatnya sendiri.
Jika Anda bertanya kepada saya, saya bisa menjawab semuanya.
Ini semua tentang novelnya
Aku bisa melakukan segalanya, aku
kamu tidak bisa melakukan itu
Pergilah Mi-sook
[Perwakilan perusahaan penerbitan menghela nafas]
(Misuk Mo) Senior, apa yang kamu lakukan?
[Suara kertas diputar]
(Perwakilan perusahaan penerbitan) Anda mengetahuinya saat melihatnya.
Maka Anda harus melihatnya
Dan saya harus bertanya
Saya punya banyak pertanyaan, saya juga
[Suara memalukan yang tidak dewasa]
(Misook) Bu, bu
[Nafas Misook yang mendesak]
[Suara pintu ditutup]
(Perwakilan perusahaan penerbitan) Ya
Pertama-tama, apa yang telah didistribusikan selama ini adalah
Kami berencana untuk mengambil seluruh jumlah tersebut.
Semua wawancara penulis dibatalkan.
Tidak, segera
Kami akan menerbitkannya kembali.
Oh, isi novelnya tidak berubah.
Dengan nama penulis
Akan ada beberapa perubahan pada sampulnya.
ya, ya
Mari kita jadwalkan wawancaranya lagi.
[Tertawa] Ya terima kasih.
(Yoonyoung) Atas nama ibuku
Di halaman pertama novel baru
Ibuku mengucapkan kalimat ini
Saya meminta Anda untuk memasukkannya ke dalam
[Musik emosional]
(Soonae) Tinggal di Ujeong-ri
Putri pertama Lee Hyeong-man dan Park Ok-ja
Saya mendedikasikan novel ini untuk Lee Kyung-ae.
(Yoonyoung) Dan
Saya mempelajari rahasia terkecil sekalipun
[Nafas Yoonyoung lega]
[Yoonyoung tertawa]
Saya punya pertanyaan
Dalam suratnya kepada Y
Siapa kamu?
[Senyum ringan Soonae]
(Segera) Um...
saya
Nama teman yang ingin Anda temui nanti
(Yoonyoung) Di masa depan yang jauh
Saat Anda melahirkan putri Anda sendiri
Nama yang ingin Anda berikan
Mereka bilang itu inisial pertama.
Dengan kata lain, seperti huruf Y di ‘Yoonyoung’
(Soon-ae) Terima kasih, Yoon Young-a
Ini semua berkatmu aku menemukan novelku
saya juga
Itu semua berkat kamu
(Yoonyoung) Sungguh
Itu adalah hari yang sangat membahagiakan
Sejauh ini dalam hidupku
Hari yang sangat membahagiakan
Menurutku tidak ada
(Misuk) Bu, bu, jangan lakukan ini
[Menangis] Bu
Jika Anda akan melakukan hal bodoh seperti ini
Untuk apa Anda membaca buku?
(Ibu Misuk) Aku harus merobek semuanya ya?
Aku salah, Bu.
(Ibu Misook) Hadiah untukku?
Mencapai impian saya yang belum terpenuhi?
[musik gelap]
[Tertawa] Itu bahkan tidak lucu
Aku tidak cukup baik sepertimu
Sayang sekali aku memilikimu sebagai putriku
Tahukah kamu?
[Suara marah Misook]
ibu
[Bulan So-ri]
[Terus menangis]
ibu, ibu
[musik berat]
[musik gelap]
[napas gemetar]
[Efek suara menegangkan]
[Nafas berat]
[terkejut terkesiap]
[Musik yang bermakna]
[menghela nafas]
[Efek suara yang bermakna]
[Suara pintu terbuka perlahan]
(Yoonyoung) Apa yang kamu lakukan disini?
Sepertinya kamu sedang tidur nyenyak
Tentunya lagi?
[menghela nafas]
(Yoonyoung) Bisakah aku datang ke sebelahmu?
Itu menakutkan
Sekarang lebih baik
(Haejun) Aku lelah pergi ke Seoul
Saya pikir saya bisa tidur nyenyak
Sesuatu yang baik terjadi
(Yoonyoung) Itu benar
Saya pikir saya bisa melakukan itu juga
Seperti saya minum sekitar 100 gelas sari buah apel
Di bawah kekuasaan Go Mi-sook
Kesedihanku selama 6 tahun
Tentu saja sudah terhapus seluruhnya
[Yoonyoung menghela nafas]
Tapi mimpi buruk itu tidak pernah berakhir
Mimpi macam apa ini?
Apakah ini benar-benar rahasia sampai akhir?
(Yoonyoung) Suatu hari di dekatnya
Saya pikir itu berhasil
Saya memperbaiki mesin waktu
Saya kembali ke masa depan
(Haejun) Um
Ibu dan Ayah juga
Semuanya seperti yang saya bayangkan
Itu telah berubah
Kelihatannya sangat bagus
Semuanya terlihat baik-baik saja, tapi kenapa?
(Yoonyoung) Tapi
[Musik yang tenang]
Tidak
Oh, kamu akan menutup telepon di sini seperti ini?
Oh, itu hanya mimpi
Itu tidak menyenangkan dan tidak ada artinya
Film yang aneh dan berantakan
(Haejun) Um
[Haejun tertawa]
Saya melakukannya beberapa waktu lalu
Saya sebenarnya datang untuk menonton film.
Aku juga melihat seseorang bernama Ibu di sana
Saya merasa aneh
Menghadapi orang yang meninggalkanku
[dering langkah kaki]
(Haejun) 1988
1 tahun dari sekarang
Seseorang yang akan meninggalkanku begitu aku lahir
(Yoonyoung) Oh, ini
Ini bukan mimpi, ini kisah nyata, kan?
Haruskah aku menganggap itu hanya mimpi?
(Haejun) Jika kamu mencoba menemukannya
Saya yakin Anda bisa menemukannya
Ya, betapa luasnya dunia ini
Meski mesin waktu belum ada
Sebanyak yang Anda inginkan
Di mana dan bagaimana Anda tinggal?
Saya bisa menemukan jawabannya
Tapi aku tidak melakukannya
Saya tidak menemukannya, tidak sekali pun.
Karena itu adalah pilihannya
Untuk satu sama lain selamanya
Mari kita hidup sebagai orang yang tidak punya apa-apa
Karena itu berarti kamu menginginkan itu untukku.
Ya
Jadi sampai sekarang
Saya telah hidup dengan sangat baik
Mobil sialan ini...
Apakah ini hanya sebuah alasan?
Aku hanya ingin bertemu denganmu sekali saja.
[Tertawa]
[Haejun menghela nafas]
(Haejun) Karena aku melihatnya, semuanya sudah berakhir
Sepertinya aku hanya bermimpi sejenak
Saya pikir itu akan berlalu seperti itu
Lagipula aku di sini
Karena itulah yang perlu dilakukan
Kepada orang-orang yang tidak seharusnya ikut campur
Apa yang tidak boleh dilakukan
Ini adalah mimpi
Sebenarnya dalam mimpiku...
[Suara pintu terbuka]
[Suara langkah kaki mendekat]
(Yeonwoo) aku...
Saya ingin berbicara dengan Anda sebentar.
saudara laki-laki
(Minsu) [dengan suara mabuk]
Anda ingin berbicara lebih banyak?
[Tertawa] Denganku?
Hal gila apa yang kamu bicarakan lagi?
[Menangis] Hah?
[musik rahasia]
Apakah kamu ingat?
(Misook) Saat liburan musim panas saat aku berumur tiga belas tahun
kamu yang pertama
Kamu mulai memukulku di kamarmu.
Beruntung bagi saya
엄마가 봤지
Bagaimana Cara Mengatasinya?
평생을 남편한테
하나뿐인 딸이
너 같은 새끼한테
또 얻어맞는 걸 봐야 한다는 게
Apakah itu benar, apakah itu benar?
(Misuk) Tapi
Apakah karena dia sangat sedih?
Anda pura-pura tidak memperhatikan dan lewat?
Itu benar
Ada banyak momen setelah itu.
Apakah saya orang yang tidak terlihat?
[musik berat]
Itu menyakitkan
Meski aku berteriak dan menangis karena itu menyakitkan
Di rumah itu aku hanya
Kamu bukan siapa-siapa, saudaraku.
Jadi saya ingin menunjukkannya kepada Anda
Untuk ibu
Aku ingin menunjukkannya pada ibuku
[menghela nafas]
Apakah tanganmu sudah sembuh total?
(Minsu) Apa?
Karena saya terus minum alkohol
Butuh waktu selama ini
[Musik yang bermakna]
[Nafas berat Minsu]
(Minsu) Apakah kamu gila?
Sudah berapa lama sejak Anda menelepon saya? Ayo sekarang!
Bagaimana dengan payung?
Oh, hujan seperti ini
Baiklah, tulis sesuatu dan berangkat!
Apakah kamu membawa uang?
[tertawa] Hei
Jika kamu memperlakukanku seperti ini
Apa menurutmu ibu akan membiarkannya begitu saja?
eh?
[Menangis] Hei, kenapa kamu tidak segera bangun?
Nyonya
Ah, dengan lembut, dengan lembut
[Suara kesakitan Minsu]
[Teriakan Minsu]
[Musik yang melonjak]
Oh benarkah!
Hei, kamu bajingan
Ah...
Sudah kubilang itu menyakitkan!
hati-hati
[erangan Misook]
[Suara kekuatan]
Hah?
[Suara kesakitan Minsu]
[Misuk tertawa]
[tertawa]
Apa itu?
[musik gelap]
tangan
Apakah itu sangat menyakitkan?
Seberapa sakitnya?
[tertawa]
Kenapa tanganku tetap...
[Efek suara menggema]
[Musik yang melonjak]
[Buk]
Mengapa? Apa yang ingin kamu bicarakan?
Eh, kamu tahu, tulislah.
Terkadang ketika saya melihat mobil ini
(Yeonwoo) Apakah kamu merasa sedikit aneh?
Ah, aku tahu itu tidak masuk akal.
Aku tahu, tapi
Hal-hal yang tidak seharusnya ada di sini
Apakah Anda merasa sedang diawasi?
[musik gugup]
Eh, tidak
Tidak, tidak, tidak, eh
Ah, ya, kira-kira seperti itu.
Saya kira itu tidak masalah
Eh benar
Apa maksudmu?
[Suara kertas diputar]
[Suara langkah kaki mendekat]
[menghela nafas]
[musik gugup]
Detektif
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
(Misook) Mulai sekarang, yang aku katakan adalah
Semuanya adalah rahasia
Bisakah kamu melakukannya?
Jika diketahui, saya mungkin mati.
tidak peduli apa yang kamu katakan
Anda tidak akan terluka
Saya berjanji
Itu adalah kejadian di desa.
pelakunya
Saya melihatnya
[Musik yang melonjak]
Saya melihatnya sendiri, membunuhnya
Apakah kamu saudaraku?
[suara gemerincing kursi]
(Yeonwoo) Ke desa
Saya mendengar ada pembunuhan
Dari para korban saat itu
kotak korek api kafe pacarku
Dan sebuah pesan keluar
Mungkinkah itu
Apakah ini dia?
[musik yang intens]
Oh, baiklah, aku tidak sengaja melihatnya.
Ah, hari ini siang hari
Aku hanya mampir ke kamar mandi sebentar
[Suara air toilet]
[Suara pintu ditutup]
(Yeonwoo) Saya mengambilnya lalu.
Tapi kenapa
Mengapa ini terjadi pada Anda?
[mendesah]
Apa?
Apakah ini benar-benar milik saudaramu?
[Musik yang melonjak]
Tenang dan dengarkan aku
Siapa kamu?
- Apa?
- (Haejun) Dengarkan aku.
(Yeonwoo) Siapa kamu sebenarnya?
[Musik emosional]
- (Beomryong) [Menangis] Guru
- (Haejun) Yoo Beom-ryong?
(Beomryong) Guru, saya rasa ini untuk Sunae.
Saya pikir sesuatu telah terjadi
(Penjaga Pantai) Sadarlah! Ini bukan itu
Lagipula dia sudah mati, jadi terserahlah.
[Napas mendesak Soonae]
Bisakah kamu menyelamatkanku sekarang?
[langkah kaki]
[Tertawa]
Jangan sampai ketahuan, Penjaga Pantai.
Subtitle: Jang Se-ri